---
layout: post
title:  "2022年5月CFA考试延期新政策"
categories: CFA
tags: 行动
author: Becky123hong
---

* content
{:toc}


##  CFA考试2022年5月延期新政策


##### I.	紧急情况延期（Emergency Deferral，原标准延期），包括以下情况，均需提供证明文件：
1)	危及生命的疾病（候选人或直系亲属）
2)	候选人的直系亲属死亡
3)	考试窗口期间服兵役（仅限候选人）
4)	怀孕（仅限候选人）
5)	被Prometric调整考试时间/地点，并且在联系 Prometric 后，无法预约到新的、可接受的预约日期。
6)	即相当于只要能提供上面的证明，还是可以免费延期的，是除了交399美金延期外最好的选择。但是证明必须是真实的，否则是有风险的，协会说保留追究学生的权利。存在如果被发现取消考试成绩的可能。


##### II.	“因疫情防控影响”的免费延期
若要申请此项免费延期，考生需要提交证明材料，证明因疫情防控原因无法参加考试。适用的情况及所需要提交的证明材料包括：
1）因疫情而处于封控状态的考生
国家政务服务平台防疫健康码截图，需完整显示如下部分：
姓名最后一个字
身份证最后四位
日期和时间
健康码（显示为黄色或红色）

2）因疫情防控而校园处于封控状态、无法离开校园的考生
在读证明（或学生证）以及学校发布/出具的可以证明校园处于封控状态的官方文件（例如，学校封闭管理证明）

3）因疫情防控原因被禁止离开所住小区、居民楼的考生
可以显示考生所在位置的导航软件截图（如高德地图、百度地图或其他软件），以及居民楼或社区发布/出具的官方文件证明考生所住地依然处于管控、临时管控等状态，且考生无法离开居住地

4）因考场防疫要求而无法进入考场的考生
可以显示考生所在位置的导航软件截图（如高德地图、百度地图或其他软件），通信大数据行程码截图，以及无法符合考场入场要求的证明（例如，考试预约信息、考场防疫要求相关截图）

如果考生因为其他疫情防控要求而无法参加考试，但未包含在上述情况中，请联系CFA Institute全球客服中心：info@cfainstitute.org（备注CFA Institute ID、姓名，最好使用报名时登记的邮箱发送邮件）。

在提交延期申请时，请谨遵考生协议中所列明的行为准则。所有延期申请也将由CFA Institute 专业操守部门审核。若发现在延期申请中有弄虚作假的行为，CFA Institute保留实施制裁的权力，最严重处理结果包括终身禁考。

##### III.	减报名(registration)费延期（Reduced Future Registration Fee，原非标准延期）：交USD399即可延期至22年11月、23年2月(3级仅可延期到此窗口)和23年5月

##### IV.	开始填写延期表格日期：2022年5月2日，截止日期：2022年6月13日

##### V.	审批时间：6个星期（目前大部分24小时内审批，**2月份申请延期的同学大部分都是3月初才收到结果，有小部分是提交后一两个星期收到的）

###### 简而言之：如果非紧急情况延期，考一次试的费用就是：700/1000刀+399刀，换句话说就是额外交399的延期费用就可以延期到下一场考试了。

从2022年8月开始,考试就可以直接在CFA协会网站直接交399美金延期后续的考试了.



```
Action! Action! Action!
```
