---
layout: post
title:  "CFA注册/预约/取消Withdraw考位/错过Schedule预约截止日期预约考位/延期合集 "
categories: CFA
tags: CFA
author: Becky123hong
---

* content
{:toc}

忘记预约2022年5月CFA考位怎么办？

> 1)	可自己发邮件或打电话给CFA，请求协会给机会。有些同学成功，有些同学被拒绝，看运气。  
> 2)	如果被拒绝了，可以联系知心姐姐解决问题。
> 只要My account—Payment—Receipt里面的Sales Order是有效的
> 只要想约的城市有考位，知心姐姐都可以重新帮您预约。



----

## 忘记预约2022年5月CFA考位怎么办？

  * 1)	可自己发邮件或打电话给CFA，请求协会给机会。有些同学成功，有些同学被拒绝，看运气。
2)	如果被拒绝了，可以联系博主解决问题。只有My account—Payment—Receipt里面的Sales Order是有效的，只要想约的城市有考位，都可以重新预约。
3)	如果想预约的城市没有考位了，那可以尝试先约其他城市，然后临近考试再想办法延期。
4)	如果敢冒险，那就等临近考试的时候预约也可以，因为那时候有可能有人取消考位或者协会/Prometric临时放多考位，会有这么一两个遗漏的考位。不过不一定会有的。我预约过最冒险的操作就是考试开始日期前两天才预约，而且是想要的城市，实在是那个同学的心态太好了。当然，真的一切但凭运气，心理承受力不强，还是尽早预约比较稳妥。
5)	如果没有预约上考试什么后果？注册费（700/1000美金，2023年起是900/1200美金）全打水漂了，下次考试需要重新缴纳注册费。没有预约上考位是不可以申请延期的。
6)	如果需要注册下一个窗口（例如未能预约5月考试，想报名8月考试），还需要在考试窗口前五天先取消（Withdraw）未预约上考位的考试，然后才可以报名下一个相邻窗口的考试，否则，只能等其他同学的考试成绩出来了才可以重新注册报名。


#####  可联系知心姐姐，微信：vx523296652
 
----

## 如何取消(Withdraw）CFA的考试？
需要打电话跟美国的CFA客服说明您需要Withdraw当前窗口考试，客服会发一个邮件给您，然后您回复确认取消之后，客服才会在系统里给您操作取消。

通常需要在考试窗口开始考试的前五天之前取消（例如5月份1级的考试窗口是5月17日-23日，那您必须在5月12日之前取消），取消时间官方说法是3天。

博主帮其他同学操作的经验是：如果在客服发邮件给您的时候马上就回复客服的邮件，并跟客服说明“我会马上回复您的邮件，请您务必帮忙现在处理，我在线等”这样的话，一般快的十分钟左右就可以在系统上重新注册其他考试了。如果24小时内还没取消成功，那最好重新打电话请客服帮忙处理。

邮件内容（仅供参考）：I confirmed to withdraw my May 2022 (根据实际情况更改)CFA test and please help me to process it as soon as possible, many thanks.




  * __但是自己取消(Withdraw）考试，注册费(Registration)是一分钱不退的，下次报名还需要重新交注册费。而且现在取消了是不能反悔的，因为客服是需要邮件确认的，请务必注意！！！



## 2022年5月CFA延期操作（紧急或交399美金）步骤详情(2022年5月2日-6月13日)

2022年5月CFA紧急延期操于美国东部时间5月2日9点已开放申请通道，而提交399美金申请延期的操作需要在考试时间前14天才可以开始（即如果是5月15日考试，则5月1日开始可交399美金申请）。
延期开始及截止日期：2022年5月2日开始--2022年6月13日结束

延期在线申请步骤如下：
1.登陆CFA官网，右上角“Search”放大镜符合处 搜索“Deferral Request”，点击第一个搜索结果“CFA Program Deferral Policy”【见图2】
2.点击正文第一行《deferral request form》”（蓝色字体超链接)，输入账号、密码登陆，然后选择延期理由。【图3紧急延期&图4交399美金延期的理由】
3.选择您的延期理由即可（单选且不可反悔，慎重操作)。
紧急延期=原标准延期（如果文件是劈P的，考生本人存在被发现文件不真实的风险，慎重操作）
交399美金延期=原非标准延期，但是还是有条件约束的（图5）
考生们可根据自己的实际情况进行相应操作。
有什么问题，可联系我，互相讨论。

填写紧急延期申请后，协会会发送邮件让你填写相应的表格，填写表格并签名/盖章后，附上证明文件，根据提示上传文件即可。需在申请后14天内上传文件。如不能按时提交有效文件，则延期无效，考试费用作废。

审批时间： 官方说法是需要6个星期审批和处理延期申请，但是快的话，一到两个工作日也可通过审核，慢的话也真是需要6个星期（2月份延期大部分同学是在3月8日左右收到审批通过邮件的）。

审批后续：审核通过后，需注意查收协会的考场取消邮件和您可注册的、可供选择未来考试窗口及注册截止日期。
千万记住：延期成功后，必须在注册截止日期前重新注册新的考试，按照规定在考位预约截止日期前预约考位。



 2022年5月CFA延期操作（紧急或交399美金）步骤详情(5.2-6.13)
2022年5月CFA紧急延期操于美国东部时间5月2日9点已开放申请通道，而提交399美金申请延期的操作需要在考试时间前14天才可以开始（即如果是5月15日考试，则5月1日开始可交399美金申请）。
延期开始及截止日期：2022年5月2日开始--2022年6月13日结束

延期在线申请步骤如下：
1.登陆CFA官网，右上角“Search”放大镜符合处 搜索“Deferral Request”，点击第一个搜索结果“CFA Program Deferral Policy”【见图2】
2.点击正文第一行《deferral request form》”（蓝色字体超链接)，输入账号、密码登陆，然后选择延期理由。【图3紧急延期&图4交399美金延期的理由】
3.选择您的延期理由即可（单选且不可反悔，慎重操作)。
紧急延期=原标准延期（如果文件是劈P的，考生本人存在被发现文件不真实的风险，慎重操作）
交399美金延期=原非标准延期，但是还是有条件约束的（图5）
考生们可根据自己的实际情况进行相应操作。
有什么问题，可联系我，互相讨论。

填写紧急延期申请后，协会会发送邮件让你填写相应的表格，填写表格并签名/盖章后，附上证明文件，根据提示上传文件即可。需在申请后14天内上传文件。如不能按时提交有效文件，则延期无效，考试费用作废。

审批时间： 官方说法是需要6个星期审批和处理延期申请，但是快的话，一到两个工作日也可通过审核，慢的话也真是需要6个星期（2月份延期大部分同学是在3月8日左右收到审批通过邮件的）。

审批后续：审核通过后，需注意查收协会的考场取消邮件和您可注册的、可供选择未来考试窗口及注册截止日期。
千万记住：延期成功后，必须在注册截止日期前重新注册新的考试，按照规定在考位预约截止日期前预约考位。




##  CFA考试2022年5月延期新政策


##### I.	紧急情况延期（Emergency Deferral，原标准延期），包括以下情况，均需提供证明文件：
1)	危及生命的疾病（候选人或直系亲属）
2)	候选人的直系亲属死亡
3)	考试窗口期间服兵役（仅限候选人）
4)	怀孕（仅限候选人）
5)	被Prometric调整考试时间/地点，并且在联系 Prometric 后，无法预约到新的、可接受的预约日期。
6)	即相当于只要能提供上面的证明，还是可以免费延期的，是除了交399美金延期外最好的选择。但是证明必须是真实的，否则是有风险的，协会说保留追究学生的权利。存在如果被发现取消考试成绩的可能。


##### II.	“因疫情防控影响”的免费延期
若要申请此项免费延期，考生需要提交证明材料，证明因疫情防控原因无法参加考试。适用的情况及所需要提交的证明材料包括：
1）因疫情而处于封控状态的考生
国家政务服务平台防疫健康码截图，需完整显示如下部分：
姓名最后一个字
身份证最后四位
日期和时间
健康码（显示为黄色或红色）

2）因疫情防控而校园处于封控状态、无法离开校园的考生
在读证明（或学生证）以及学校发布/出具的可以证明校园处于封控状态的官方文件（例如，学校封闭管理证明）

3）因疫情防控原因被禁止离开所住小区、居民楼的考生
可以显示考生所在位置的导航软件截图（如高德地图、百度地图或其他软件），以及居民楼或社区发布/出具的官方文件证明考生所住地依然处于管控、临时管控等状态，且考生无法离开居住地

4）因考场防疫要求而无法进入考场的考生
可以显示考生所在位置的导航软件截图（如高德地图、百度地图或其他软件），通信大数据行程码截图，以及无法符合考场入场要求的证明（例如，考试预约信息、考场防疫要求相关截图）

如果考生因为其他疫情防控要求而无法参加考试，但未包含在上述情况中，请联系CFA Institute全球客服中心：info@cfainstitute.org（备注CFA Institute ID、姓名，最好使用报名时登记的邮箱发送邮件）。

在提交延期申请时，请谨遵考生协议中所列明的行为准则。所有延期申请也将由CFA Institute 专业操守部门审核。若发现在延期申请中有弄虚作假的行为，CFA Institute保留实施制裁的权力，最严重处理结果包括终身禁考。

##### III.	减报名(registration)费延期（Reduced Future Registration Fee，原非标准延期）：交USD399即可延期至22年11月、23年2月(3级仅可延期到此窗口)和23年5月

##### IV.	开始填写延期表格日期：2022年5月2日，截止日期：2022年6月13日

##### V.	审批时间：6个星期（目前大部分24小时内审批，**2月份申请延期的同学大部分都是3月初才收到结果，有小部分是提交后一两个星期收到的）

###### 简而言之：如果非紧急情况延期，考一次试的费用就是：700/1000刀+399刀，换句话说就是额外交399的延期费用就可以延期到下一场考试了。

从2022年8月开始,考试就可以直接在CFA协会网站直接交399美金延期后续的考试了.


