---
layout: post
title:  " 2022年5月CFA延期操作步骤详情"
categories: CFA
tags: 考试
author: Becky123hong
---

* content
{:toc}


## 2022年5月CFA延期操作（紧急或交399美金）步骤详情(2022年5月2日-6月13日)

2022年5月CFA紧急延期操于美国东部时间5月2日9点已开放申请通道，而提交399美金申请延期的操作需要在考试时间前14天才可以开始（即如果是5月15日考试，则5月1日开始可交399美金申请）。
延期开始及截止日期：2022年5月2日开始--2022年6月13日结束

### 延期在线申请步骤如下：
1.登陆CFA官网，右上角“Search”放大镜符合处 搜索“Deferral Request”，点击第一个搜索结果“CFA Program Deferral Policy”【见图2】
2.点击正文第一行《deferral request form》”（蓝色字体超链接)，输入账号、密码登陆，然后选择延期理由。【图3紧急延期&图4交399美金延期的理由】
3.选择您的延期理由即可（单选且不可反悔，慎重操作)。
紧急延期=原标准延期（如果文件是劈P的，考生本人存在被发现文件不真实的风险，慎重操作）
交399美金延期=原非标准延期，但是还是有条件约束的（图5）
考生们可根据自己的实际情况进行相应操作。
有什么问题，可联系我，互相讨论。

填写紧急延期申请后，协会会发送邮件让你填写相应的表格，填写表格并签名/盖章后，附上证明文件，根据提示上传文件即可。需在申请后14天内上传文件。如不能按时提交有效文件，则延期无效，考试费用作废。

### 审批时间
官方说法是需要6个星期审批和处理延期申请，但是快的话，一到两个工作日也可通过审核，慢的话也真是需要6个星期（2月份延期大部分同学是在3月8日左右收到审批通过邮件的）。

### 审批后续
审核通过后，需注意查收协会的考场取消邮件和您可注册的、可供选择未来考试窗口及注册截止日期。
千万记住：延期成功后，必须在注册截止日期前重新注册新的考试，按照规定在考位预约截止日期前预约考位。


我根据同学们问我的问题，整理了一份清单，需要的可以仔细阅读：
## 延期常见问题：

#### 最晚什么时候申请延期？
2022年6月13日。

#### 如果申请延期但是又未审批之时所在原考场取消，那是按申请延期还是按考场取消审批？
如果申请延期在考场被取消之前，则按申请延期来审批，即不可享受考场取消待遇。所以同学们可以衡量衡量申请延期的操作时间。

#### 延期成功之后还要重新注册、预约考位吗？
必须的。如果没按期注册、预约考位，注册费也是作废的。

#### 如果申请紧急延期失败，还可以再交399美金延期吗？
按照2月的经验，客服是说每个人只有一次申请机会的，所以如果紧急延期失败，是不可以转而交申请399美金申请延期的。但是我2月的时候曾经帮一个同学从紧急变成非标准延期，但是真的是个例，大部分都是被拒绝的。所以同学们注意操作。

#### 紧急延期有可能失败吗？
还是有可能的。2月的时候有几个同学自己提交文件，然后又收到邮件被要求重新提交符合要求的文件。至于哪些条件不符合，没有明确指出，需要同学根据条件自查。我是同学找我咨询我才知道。一般提交24-48小时收到需重新提交的邮件。

#### 一般需要多久审批？
根据2月经验，快则一两天，中则一两个星期，晚则6个星期。大部分 2月初申请的同学都是在3月8日左右收到审批结果。

#### 审批之后需要做什么？
注意查收邮件，然后一定要记住按时重新注册、预约新考位。

#### 可以延期到什么时候？
可延期至22年11月、23年2月(3级仅可延期到此窗口)和23年5月。有些级别某个考试窗口是没有的，需提前了解。

#### 可以延期到2022年8月份吗？
这个是不可能的，因为美国东部时间5月3日 八月的考试窗口就截止报名了，所以无法延期到8月。

#### 延期失败会有什么后果？
大部分都是成功的,但是如果真的是未能获得审批,那么后果就是:之前叫的考费全部作废了,报名的时候需要重新缴纳注册费(700/1000美金, 2023年起是900/1200美金)。

#### 如果本人不能提供正规的紧急延期文件,考生找别人延期会有什么风险？
当上交的不是本人的正规文件,考生是需要承担一定风险的,毕竟这违反了考试的行为准则。如果被发现了，协会保留追究的权利。具体有什么不良后果，要参考考生行为准则。



 
